帶佢去宿舍啦順便同佢
介紹一下各種安全措施
你合格喇，歡迎你嚟到周城高專
復刻
你好好多喇喎，精神
明明大把空房，做咩揀呢度㗎？
間宿舍熱鬧啲，唔係幾好咩？
我都係出去玩嘅
上堂同執行任務都成日見喇
仲要成日對住
間房好精神喎，都話咗
成日對住佢嘅話，我會覺得好煩㗎，好
就噉決定啦
係喇，我哋聽日就要出去喇
去迎接第三位一年級生
1號月台
而家埋站嘅列車前往切腹本村方向
安全起見，請企喺黃線內側等候
紗織
我…
終於嚟喇
嚟到東京喇
一年級先得三個學生，太少喇啩
噉我問你吖
你之前有冇遇到過見到詛咒嘅人啊？
有冇喎？
世上嘅咒術師就係咁少，冇乜幾個
係喇，噉唔係話我先得就三個人咩？
對方好似係之前就決定要入學㗎
入啲咁特殊嘅學校
應該有咩隱情啩？
要你哋等喇
訂做嘅校服有嗱？
係啊，size啱啱好啊
不過點解同復刻嗰件有啲唔同𠸏？
仲有頂帽𠻹
我哋學校只要提出要求
就可以喺校服度做調整㗎喇
我都冇提出過呢種要求
係我自作主張請人幫手修改嘅
算啦，蝕底啦，你小心啊
伍條老師佢係噉㗎，呢個係佢嘅壞習慣
係喇，點解我哋要喺園宿集合𠸏？
係新同學話想嚟喎，吓？
我想食爆谷啊
你好啊，請問而家有冇做嘢啊？
冇啊，唔得閒啊
其實呢
我而家喺度揾緊model拍嘢啊
小弟係做呢一行嘅
小姐，有冇興趣了解下啊？
我而家趕時間啊，講幾句好快得㗎喇
大叔，我問你
噉我呢？
乜…乜嘢噉我呢？
我講緊做model啊
我問你覺得我有冇潛質啊？
呢層呀？
我而家趕緊時間啊
你坐喺度呀？
你唔好走住同我講清楚啊
我哋真係要過去同嗰個人講嘢呀？
噉樣好似有啲樣衰喎
你咪一啖啖，Hello
我哋喺呢邊啊
Oh my god，你戴眼罩好型啊
好喇，重新介紹下
我叫丹琪楊翔眉，男同學實好開心啦
唯一嘅女仔
你好
我叫虎將尤人，嚟自仙台
我叫伏克維
一睇就知係鄉下佬喇
細個肯定食過自己啲鼻屎
自介淨係講個名
我唔鍾意啲冷靜嘅男人
佢肯定係會將成身石油
嘅海鷗點火嘅嗰種人
係
我點解成日都會喺啲咁衰嘅環境㗎？
你對住人哋個樣嘆咩氣喎？
跟住落嚟要去邊度啊？
難得一年級三個人都嚟齊晒
而且其中兩個人，仲要係嚟自其他地方
梗係要去東京觀光下啦
東京…
皮洛東京
你知嚟吖，好嘢，你知嚟啊，好嘢
死蠢啊，迪士尼喺千葉嗰邊㗎
我哋去中華街行下啦，老師
中華街係橫濱㗎，你唔識嘢唧
好心你啦，橫濱就喺東京啊
你唔識嘅就去睇地圖啦
係噉，我馬上宣布目的地
六本木
六本木？
呢度有詛咒
騙子…
你哋邊有流口水㗎？
你哋竟然夠膽黑鄉下嚟嘅人？
呢度附近有一座大公墓
加上有廢棄嘅大廈，結果就產生咗詛咒
果然冇得容易出現嗰啲…
食啊
問題唔係墓地本身
而係覺得墓地恐怖嘅嗰班人嘅內心
噉講，你明唔明啊？
哦，即係同學校嗰一次差唔多啫？
等陣先嗄，條友連呢啲嘢都唔知㗎咩？
其實…
佢將突級咒物一啖食咗落肚？
咦，好核突啊
點會食教衞生意識太差喇，唔得…
你講咩啊？
呢點我同意
我想知道你哋嘅實力去到邊度
噉今次就當係實地測驗啦，野場未？
有人
你哋去拆除建築物裏面嘅詛咒
奇喇
之前唔係話詛咒只可以用詛咒嚟拂除咩？
我唔識咒術，噉點拂啊？
唔使擔心，你本身已經算係半個詛咒
身體裏面有咒力喺度流動緊
不過
咒力嘅操控唔係一朝一直就可以掌握到嘅
你用呢樣啦
咒具桃助魔，佢係揾藏住咒力嘅武器
對詛咒都有效果㗎
靚到爆啊
哦，係喇，仲有啊
記住唔可以放縮攞出嚟
雖然放佢出嚟可以秒殺呢度嘅詛咒
但係都會波及附近嘅市民㗎
知道喇，唔會畀佢出嚟嘅
快啲過嚟啦
好
嚟喇，好生下
我都係跟埋上去啦，你唔使咁勉強㗎
你啱啱先至好返咋
但係虎將都需要有人睇住佢
都係𠸏
不過，我今次要測試嘅
其實係野蠻美
好煩啊
點解咁辛苦嚟到東京，仲要對付詛咒㗎？
你唔係嚟拂除詛咒㗎咩？
為咗慳時間，我哋兵分兩路啦
我就負責由上面一層…噉樣揾落嚟
你就由下面開始啦
快啲搞掂晒啲嘢，要去銀座度食壽司？
等陣先啊，你，我哋認真啲慢慢揾啦
再就好危險㗎
冇幾耐之前你仲係普通人咋
仲喺度話我？
仲唔快啲去？
真係唔明白啊，你哋啲情緒起伏咁大㗎
所以你咪冇異性緣囖
你又知道我冇異性緣？
噉你好受異性歡迎咩？
再就出現喇
我都幾快吖，好嘢
柔人個𡃁仔
都幾癲下㗎
雖然話係異型，但係面對擁有生物外形
所以要殺死自己嗰陣時
佢會毫不猶豫噉將佢拂除
佢始終唔似你噉
細細個就已經開始接觸詛咒
冇幾耐之前仲係個過住
平凡高中生活嘅男仔
雖然有天賦
但係冇辦法戰勝厭惡同埋恐懼
受挫覺得絕望一蹶不振嘅咒術師
你都應該見唔少啦
我今日想確認下野場未有幾癲
喂，嗰邊嘅詛咒
中間嗰個假人啊
噉樣就叫做匿埋咗嗱？
再唔過嚟嘅話，我就直接拂除你
之不過，釘崎係有實戰經驗㗎
而家測試佢有意義咩？
唔好忘記，詛咒會喺人心度誕生
會同人口成正比
詛咒都會增長同埋變強嘅
搞掂
唔知野蔷薇會唔會發現到呢？
鄉下同東京嘅詛咒
呢一夥係完全唔同嘅
詛咒會喺人心度誕生
會同人口成正比
詛咒都會增長同埋變強㗎
鄉下同東京嘅詛咒
level係完全唔同嘅
我勸你都係將枝櫻掹咗佢
因為我嘅咒力會不斷湧入
搞掂喇
係細路？
靜靜雞跑入嚟玩，結果畀助手發現咗啊
好啦，已經冇事喇
出嚟啦
聽啲人講細路係唔會親近靚女㗎
原來係真㗎
叫虎將過嚟先，阿叔啊
係人質？
佢擁有智慧，識足人字
所謂嘅level
當然唔係單純指就力嘅總量
係狡猾程度
嗰啲擁有智慧嘅野獸
有時都會擺出一個殘酷嘅天平
將人類嘅生命放喺天平上面，要你選擇
賤格…
好賤啊
呢隻詛咒根本就冇咩料到
四級頂多咪三級，係下等中嘅下等
佢自己都知自己咩料
所以先至會捉人質嚟威脅我
我一定要冷靜
如果我死咗
個細路都會死
就算佢死咗
我都唔會死
我要理性噉思考
就算只有我…
只有我生存都好啊
我冇武器喇
放咗個細路
惡性嘅死蠢？
睇下，佢根本冇諗住放人
喺死之前
我好想再見莎織一面
喂，奇啦，打咩咗啊？
冇事吖嘛？
佢想逃走啊，唔使旨意啊，小賬
掟隻手畀我，吓？
我嚟拂除佢唔使急
毛毒娃娃
噉飲飲？
錯靈手法
共鳴
唔錯
都癲得幾勻稱
我贏咗
喺我小學一年級嗰陣
紗織喺東京搬咗嚟我哋條村度
紗織好似個公仔噉，特別可愛
性格又好似聖母噉，好温柔
但係噉好嘅紗織
就畀村裏面嘅人惡意排擠
屈沙織睇唔起鄉下人
先至產生被害妄想將沙織趕咗出去
嗰班人實在太嘔心
紗織請我食從來冇聽過嘅手工點心
仲笑住同我講
舖頭裏面賣嘅仲好味
繼續留喺嗰條村
噉呀？
我一早講咗㗎啦，單獨行動好危險㗎
行動嗰陣要認真啲
你根本就冇講過單獨行動好危險，我…
我冇講過咩？
而且，你究竟係食咩大㗎？
點解兇手可以打爆幅牆㗎？
噉牆裏面都冇鋼筋，就算冇鋼筋啊
普通人都做唔到啦
咩普通人唧？
係喇，我之前畀人死纏爛打問過呢題
你點解會嚟就術高專讀書啊？
乜嘢點解啊？
因為我討厭鄉下囖，我想喺東京度生活
想唔使考慮錢嘅問題就嚟到東京
就只可以用呢個方法喇
你就係為咗呢個理由唔要命？
噉就梗係啦
因為我係為咗自己而活㗎
繼續留喺嗰條村，噉我就同死咗冇分別
紗織
我終於嚟到東京喇
如果可以見面
一定要帶我去你提過嘅舖頭
就頭先嘅情況嚟講
我都非常之感激你𠸏
無論我係咪死
定係得我一個冇死都好喇
都唔會有光明嘅未來
多謝你啊
喂，又係𠸏
你由越重大又唔代表越犀利𠸏
多隻魚就冇數㗎啦以後冇拖冇欠嗄
佢係咪有病㗎？
我企喺前面
多謝你哋啊
知唔知？
我一肚餓就會脾氣暴躁㗎
噉即係你長期肚餓囖
喂，辛苦晒
已經送咗個細路返去嗱？
噉我哋可以去食飯喇
食夠怕
食到癲
現場冇問題啊
阿唯呢？
好，我哋行喇
哦，差啲唔記得咗今日最大嘅收穫啊
喂，你去幫我搬啲行李過嚟啊
點解係我去唧？
唔係話冇劏冇欠㗎咩？
係靠我嘅咒術先贏㗎，你有意見咩？
你而家都仲未知道咩料啊你
你個死二食癖，怪力嗱？
我先至唔知係噉啊，你話係咪啊，伏香？
哥哥，你做咩啊？
我冇嘢啊，冇機會出場喺度扭計仔啊
小學雞
記錄：2018年7月
西東京市，應急緊化學
喺運動場上空
喂
係咩嚟㗎？
乜嘢啊？
特級假想怨靈
名稱未定
現場有數名非術師人員目擊其走胎
嗰樣啊？
成粒蛋噉喎，你講緊乜嘢？
由於情況緊急
派出三名高專一年級生到現場
其中一名死亡
就術小劇場
虎將，我會出爆
爆子多
好嘢
食壽司呀？
噉就去銀座嘅老地方啦，係銀座
我想食迴轉壽司
虎將，你真係冇得救㗎，放開啦
你快啲話佢兩個啦
要食嘅話，我都想食好啲嘅
反正係伍條老師請
就好似食即食炒麪同炒麪係兩回事噉
會長壽司同一般壽司係唔同㗎
噉我就係想食普通壽司吖嘛
壽司係食物而會長壽司就係一種娛樂項目
即係遊樂場，係迪士尼啊
而且釘崎你自己都話啦
你係鄉下人嚟㗎
你有冇食過會長壽司啊？
我最鍾意係壽司糕
但係有人未食過就揀立派壽司啦
食啲嘢啊，老師
都未決定要去
釘崎，你同我聽住
係立派壽司嗰度
會用新幹線將壽司送上枱畀你嘅
司機，佢係第一次食迴轉壽司
就去國道隔籬嗰間停車場超大嘅立派壽司